começou
não acredito que começamos pontualmente
às 8 horas e um minuto por um minuto a
gente não começa mais pontualmente mas
hoje estamos pontualmente apenas um
minuto atrasados e isso é um recorde
neste canal
olá meninas e meninas muito bem vindo um
pouco mais rico do brasil hoje live
assim relâmpago especial porque a black
friday está aí ea nati que nada de
pensar poxa em vez de deixar as pessoas
né
de repente cair em pegadinhas esse é o
momento para falar sobre black frau
fraile mas disse que era saber se vocês
estão me ouvindo estão me vendo estão
sentindo o cheiro do meu vácuo quem está
comigo lançou marquinhos paraná arte e
saber que está tudo bem com vocês mandam
oi de onde vocês estão falando cada
mulher
a mulher está aqui quer dizer cada
mulher não ser mulher domingo só tem
essa luta que é a única pessoa que
apareceu na ativa você é linda minha mãe
brinca a pontualidade nível marca leva
sovacos gente hoje é dia de festa hoje a
gente vocês não têm noção de quem vai
aparecer nessa live anderson marquinhos
cá de cuba 1 milhão você não sabe quem
está preparando para leve de um milhão
também aguardem e preparem cadê cadê
cadê cadê
ai que festa que maravilha o seguinte
isso agora sim sua questão benê gente é
o seguinte é tão leve especial para
falar sobre o black friday porque a
gente fez uma live porque tem muita
coisa pra falar e também porque já tem
várias promoções rolando por aí então eu
quero que vocês ajudem a nati a buscar
também promoções promoções de verdade
mas não é só para mostrar os preços
baixos de verdade que a gente vai fazer
essa live só leva pra te ajudar a viajar
sim essa live é pra te ajudar a não cair
em pegadinhas e essa love principalmente
é pra você que pediu você impor ou você
curtiu o vídeo você está ok ou e ele
está aqui vai a córdoba o rei dos pontos
em taiwan
oi tudo bem
a gente nem tinha visto uma coisa super
natural isso aqui foi de só falar uma
coisa vai me já secou o vinho do porto
que eu dei pra eu vou colocar mais se
apresenta às pessoas tudo bem tudo bem
pode falar aguentei pronto não vai
aguentar tímido então a gente vai ter
mais dinheiro por ele vai ler um
pouquinho mais e sabe que toda live tem
vinho do porto os convidados também vão
ficar aí uma caneca do jogo é mais o
mesmo é te ver viva de verdade ele
prendeu a questão aqui os lindos falar é
que festas em goiânia ai que festa
a gente fez um vídeo faz o que é uma uma
semana ou duas semanas
primeiro uma semana e meia mostrando a
vida de vani como vivido que se alimenta
além de e proteger e algo mina e ovani é
um cara que é advogado
o outro não é rico não é tem um salário
bom chef do maní muito obrigada
só que o van ele é um cara inteligente
consegue concentrar pontos
ele não gasta dinheiro com que ele não
precisa e nessa forma que ele tem
especial de concentrar pontos ele
consegue viajar tipo mundo inteiro
inclusive executiva e ele vai dar dicas
de black friday em certo separou tem
boas dicas enfim muito obrigado a você
que curte o vídeo do vani porque tinha
que chegar a duas mil curtidas chegou a
10 mil curtidas gente sabe que é isso
quem tenho quem tá cadê e só vê uma
coisa que eu acho que eu vi
nati sou o cara do cd são de júnior
robinson se de contar uma coisa
a gente fez um programa na segunda-feira
na 89
a gente perguntou qual foi a pior
carregada que você já fez com o 13º é um
cara ligou e falou eu comprei a
coletânea de som de junho décimo
terceiro
robinson estão sós e boa sorte não como
não faça mais isso essa live é dedicada
somos todos robson por favor restrição
dos seus hobbies neste momento
então como é que vai acontecer só live
travou não tão bons como essa vai
primeiramente vai explicar para vocês
quais são os cuidados que você tem que
ter agora na black friday então aparecer
somente educativa vocês vão interagir
com a gente pode uma pergunta
ok mas tem algo vem porque a gente foi
na sua casa e mostrou sua vida certo só
que muita gente falou naquele vídeo que
era parecido com você nossa também são
um ponto obra também faço várias coisas
eu falei poxa eu queria muito conhecer
mais gente como vani porque o voo ele
acrescentou muito à minha vida eu vou
começar a viajar sem pagar passagem só
que isso tipo é vida pra mim isso é
mostrar que tem mais pessoas escondidas
do outro lado com banheiro e aí que a
gente falou na nossa audiência deve ter
mais algum ganho então se essa lá e vi
chegar a duas mil curtidas putz há pouco
em tá bom mas duas mil curtidas a gente
vai escolher alguém da audiência
valeu e na casa dessa pessoa ainda
daquela consultoria básica todo mundo
que é pra essa pessoa tem que cuidar
muito bem dos pontos não pode ser um
ponto killer um assassino de pontos em
que a pessoa que sabe os pontos como foi
chegar duas mil curtidas eu vou explicar
como é que vai funcionar isso mas quem
chega duas mil curtidas para a gente
conhecer mais algum ponto nobre vocês
gostam dessa ideia vocês querem a noite
na sua casa
só vou avisando que vão de queijo bolo
do café não vou ficar com canela
o guarani fez café com canela e albumina
foi é excelente muito gostoso inclusive
vamos dar as dicas para as pessoas vamos
querer saber você já caiu em alguma
black fraude responde pra nati
já caí in black fraude que eu quero
saber coloca aqui nos comentários
enquanto vem e fala se ele já caiu ou o
que você toma cuidado para não cair
ah eu acho que nunca cair você acha eu
acho pelo menos nunca pensada com ele é
ótimo quem mas você já parou pra pensar
aqui se você comprou alguma coisa na
black friday achando uma baita promoção
e não foi ver o preço depois pode ser
que você comprou uma coisa pela metade
do dobro a aí acho que não não tenho uma
noção mais ou menos de quanto vale cada
coisa né
eu conto se eu vou comprar alguma coisa
eu já tenho em mente que eu tô
precisando dessa coisa então já pesquisa
o preço então eu tenho
de quanto ela vai custar é esse eu vou
comprar água refri aproveitar uma
promoção específica mas compensa o novo
beleza
agora a pergunta que não quer calar de
nossa quanta gente já caiu
jesus quantas pessoas já caiu de compra
pela internet aprovou e agora tem vários
jeitos de cair na black friday é um
deles é não receber o produto
quando você recebe o produto seja nós já
chegamos sempre dar uma pesquisada no
reclame aqui pra ver a empresa essa casa
tem uma empresa pequena
não que seja ruim mas saber se é bom ou
não uma pesquisa nuclear
ontem várias dicas então a nota indica
número vai aparecer aqui na tela de
óbito indica que lindo nosso é muita
tecnologia isso aqui que a nota cada vez
melhor e olha se eu pudesse eu tinha um
canal igual a esse viu de homens de
orgulho
vamos lá a primeira coisa primeiro
cuidado a black friday não é a black
friday
o primeiro perigo da black friday é você
por que se fala igual tudo tão barato
porque não comprar tudo o que eu vejo
pela frente na verdade eu já vi eu
pesquisei tá barato mesmo então antes
olha sua conta você pode de fato comprar
tá podendo levar para o segundo passo
que é analisar se você está de fato
precisando
como é que você sabe você tá precisando
fazer uma listinha por faz muito tempo
você já esperou para comprar um celular
você quer muito tempo sabendo que na
black friday tempo de fato promoções de
verdade
aliás de um seu direito de uns três anos
para cá black friday melhorou muito essa
coisa de pegadinha de preço fake já é
bem mais difícil até porque é fizeram
com que fosse uma associação dos amigos
da black friday então já tem inclusive
sites que falam olha essa empresa ela
segue como se fosse o código de ética da
black friday
a gente vai procurar alguém procura aqui
por favor que site é isso que a gente
vai colocar aqui embaixo também o site
onde você ver quais são as empresas
participantes desse código de ética tá
então faz uma lista de compras porque
quer aproveitar a black friday para
comprar os presentes de natal
você já fez isso não tá arrependido
agora sim posso precisar pra comprar
agora
o que não quer dizer que precisamos a
comprar muito você pode inclusive se
pode comprar um site só para várias
pessoas ainda falar daqui a pouco de
promoções o que é melhor e total
então você pode sim comprar presentes de
natal mas faça a lista outra coisa
atenção aos preços fake como é que tomar
cuidado com isso tem uma dica muito boa
como a gente sabe que no site é real
vendo se ele tem cnpj todo o site que se
preze tem que ter um cnpj em algum lugar
você entra de joga no google aquele cnpj
e você vai saber se aquela empresa
existe ou não existe
o procon também divulga uma lista todos
os anos ele chama de black list que são
empresas que no ano anterior foram
acusadas várias vezes de fraudar e de
não são empresas que não existem tomar
muito cuidado próxima dica você tem que
ver se aquele preço de verdade por
exemplo buscapés um novo
são sites que vão te falar se aquele
produto
três meses antes estava custando mais ou
menos em gráfico que aproveitem o
tráfico porque muita gente fazia três
anos atrás
a black friday era 2000 era tamil só que
o produto tipo sempre custou mil então
cuidado com esse tipo de pegadinha já é
bem mais difícil de acontecer isso vem
na minha casa na ti tem que chegar a
duas mil curtidas tem só mil curtidas
aqui se chegar a duas mil curtidas a
gente vai disparar um negócio muito
bacana programa sua casa se desde que
você não mate conquistar é então vamos
lá buscar os preços
a próxima coisa você agora vem que vai
comprar presentes de natal
qual a grande perigo de comprar
presentes de natal não leve um dos
maiores net você vai lá com o problema é
que seu sobrinho né
chega no dia do natal não chegou a ver a
data não chega perto tem que ver o prazo
vai comprar né mídia eletrônica ver o
prazo de entrega
então olha lá tomar cuidado próximo next
isso aqui bem e nem sabe que por ali a
seca dicas de cartão de
já coloca a pergunta aqui porque o como
é que é
nati fica de pé um pouco é que medo dele
essa pergunta boletta calma deixa eu ver
alguém acha fica de pé um pouco para ver
a camisa será que é isso gente compra do
brechó um brechó que parte inclusive
fica na rua tupi seda seda pura 40
pontos chupa bom vamos lá conta
já comprei ele é comprar e vender também
tem uma folha que beleza ele compras
pelo site que dá um ponto e depois vende
no trecho não é bom a gente faz aquela
normal até porque a ação tem como
continuar a viver é isso mesmo a gente
vai ter que fazer um canal só pra ele e
já que você vai comprar agora sim a
outra coisa não falamos é quando você
for comprar black federer aliás foi
comprar pela internet de modo geral de
preferência ao cartão de crédito porque
isso torna a sua câmera muito mais
segura porque se tudo der errado você
não pode tornar se pode ligar nossa
senhora não quer cancelar contra por
isso que muitas vezes é importante ter
um cartão de crédito você é uma pessoa
descontrolada fique longe dele e
fernando que entrou no estágio em tudo
que comprou exato ainda sem controle na
mão
além disso por exemplo vai estar falando
do cartão é múltiplo ítalo carne que ele
toda vez que você vai fazer uma compra
nova ele emite como se fosse um novo
número de cartão de crédito é o cartão
eletrônico
o cartão eletrônico que além de você
está seguro porque compra no cartão
você pode ser clonado porque aquele
código gerado para aquela compra ele é o
único então você não tem o risco de ser
clonado isso é muito bom
depois a gente vai falar mais sobre
pessoal quiser se quiser que o vani fale
mais sobre cartão de crédito
a hashtag eu to vani fale mais sobre
cartão de crédito e sobre o que mais se
quiser que vani falha ele pode falar e
advogado advogado fala muito mas a
verdade é que o consumidor
você é especialista não mas quando é um
pouco também fala de tudo eu falei pra
você quer que ganhe fale sobre o mercado
e fala pra mim
o time do sul assim na câmera mas coloca
esse cara no tribunal
você vê acaba com a pessoa na terra mas
bem que isso vai me senti em conta a
idéia da campanha é muito louco pegando
a sobra se concentrar só para se
concentrar melhor coisa de múltiplos não
conseguir fazer solicitação de análise
pelo site como não é normal você entra
no site la ou da multiplus o baetão caso
não precisa ser cliente do itaú para ter
o último lugar
o vine não é inclusive tem aplicativo
eles fazem a sua análise já dizem se
você pode ter tudo pode ter quanto tempo
vai levar certo músicos certo então
tenta de novo não demorou mais ou menos
o mesmo preencher um formulário porto
alegre pelo site da música preencher um
formulário todo é e acho que uns 20 dias
mas sim por aí chegou a washington em
casa haja vê o cartão de recarga direto
caramba já vêm direto tipo psicótico
aliás aconselhei outro tem promoção já
fala da promoção do cartão que vai ter
que é bem legal tá agora já que você fez
tudo isso seguiu todos esses passos viu
se realmente você precisava fez a lista
checou se o preço era real e tudo mais
que você pode fazer de fato na black
friday aproveitar para ganhar pontos
porque assim você tem que comprar você
viu que a compra é necessário que você
tem dinheiro pra isso você tem cartão de
crédito mas porque não acumular pontos
que podem te levar pra você foi mesmo o
ano passado e este ano não foi já para
amanhã em miami
san francisco nova york em las vegas só
com pontos um ponto final com um ponto
não essa última não foi compondo mas a
compra de uma companhia parceira e aí
mas nas outras resolver outro bom que
você pode executiva com pontos a manhã
foi de executiva como foi a sensação do
executivo da guiné da bd bastante dá pra
ver né tá vendo você pode encher a cara
na executiva e aprender as dicas que a
gente vai dar agora tá como que a pessoa
pode aproveitar a black friday a comprar
o que ela precisa e pode e ainda
acumular pontos
poder viajar em executiva e xhaka e
dormir novel boa como é que por onde
você começa a pane
acho que o principal é ter um bom cartão
de crédito e programas bons tudo começou
com o cartão de crédito mesmo então você
concentra todas as compras no cartão de
crédito vai acumulando pontos
constantemente é meio que sem fazer
nenhum esforço alguns e vai também no
ponto
depois eu passei a perceber que se eu
fizesse as compras pelos parceiros da
multiplus também ganhar um ponto e às
vezes mais pontos do que as milhas de
voado
quando você compra uma passagem com o
dinheiro e você votou nela às vezes você
ganha com uma viagem mas eu percebi que
comprando produtos nos parceiros ganha
mais pontos do que as essas elevadas e
deixa explicar uma coisa quando tem
black friday duas coisas acontecem os
preços abaixo
só que os pontos aumentam então o que
está acontecendo neste exato momento que
a turma da multiplus trouxe em primeira
mão para o público
vamos lá só um exemplo que começou hoje
e só vai até amanhã eu tô muito feliz
porque eles esperaram a live para
liberar isso gente sabe aquele site
chamado ponto frio é um site pequeno
está começando agora recebeu poucas
pessoas conhecem o jogo tem cnpj não
deve seguro e acho que todo mundo aqui
na compra alguma coisa pelo ponto frio
o ponto frio de hoje até amanhã que
horas à meia noite até a meia noite do
dia 9
certo está fazendo uma promoção de 10
para 11
o que isso significa a cada um real
gasto você acumula dez pontos então
digamos que você esperou comprometo-me
nova você falou nossa vou aproveitar a
entrega para comprar uma tv
vou aproveitar a black friday para
comprar o smartphone uma batedeira uma
janela uma geladeira sempre lá no site
do ponto frio ver o preço ok
depois nunca nem em directo no site
ponto frio entra lá encontrei ponto em
que vai aparecer também vizinho que
comprei ponto e instalar dez para um
tudo que está no site do ponto frio
normal tá no site do comprei pontuei
exatamente com o mesmo preço
comprei controle somente pelo que entrar
por aí
antes ninguém pontuou ainda assim
ganhamos com o mesmo preço que você vai
ter no site do ponto frio normal é o
preço que vai ter lá no comprei pontuei
mas pra você pontuar sem comprar no
cumprir ponto e não adianta entrar no
site o site auto frio lá um ano exato e
para você comprar no comprei pontuei
acumular pontos multiplus o que você
precisa ser um cliente multiplus é claro
fazer cadastro certo é que o pessoal da
multiplus muito bacana
quem é cliente multiplus mandar alguém
não é verdade é que ainda não é certa
vai ganhar presente saber quem presente
também tem quem é que não é cliente
multiplus comenta nat ainda não sou
cliente multiplus
cadê as passagens são bem baratas as
pessoas comentando que as passagens
vale muito a pena que ele tem e tem que
ficar de olho gente entra no negócio
comprar o texto onde os virou
patrocinador faz só três vezes a pessoa
chegou estava em marte meu filho
multiplus é patrocinador que é nativo
atrás deles foi insistente next viável
pois é falar até com o presidente
você vê o que a gente faz para ensinar
você com a cuidar dos pontos pra mim eu
preciso mostrar para as pessoas que os
pontos existem que eles estão por aí
perdidos
ele tem que caçá los na verdade para
aqueles no morrão jamais ó gente tem
muita gente que não é mas não é qualquer
cadastro aqui embaixo
a gente deixou o link de cadastro e as
pessoas que se cadastrarem através deste
link que está aqui em baixo ganhar
automaticamente 200 pontos 200 pontos
você tá este link aqui em baixo agora
foi um presente que a multiplus deu pra
você e seus companheiros mais ricos do
brasil
olha é exato e quero dizer que em breve
a gente vai ter um dia com vani vai
estar disponível na multiplus por 10.000
pontos para você aprender dicas de como
acumular mais pontos com banho e de gala
quem acha que o oovoo na gala colocar
ivani galã
háháhá op é namorada enchentes diz que
não tem vai estar solteiro até o fim da
sala a gente vai arranjar uma namorada
para o vani com pontos multiplus quem
der o maior lance em pontos multiplus
ontem melhor
olha quem tiver o mai a maior pontuação
múltiplos vai ganhar um debate com o
banho pode ser a mesma pessoa depois vai
ter que dar uns poucos danos
acho que isso não é nada legal
presidente gala ao presidente que não
podia falar depois a comenda é
importante agora que descobriu que vai
estar solteiro ó seguinte ponto frio
seja entendeu né comprei ponto e ponto
com.br ela todas as promoções que estão
rolando porque isso é legal
digamos que você está precisando por
exemplo foi com um celular de um celular
isso é importante para você tá por
exemplo eu precisava muito de um celular
eu fui lá comprei o meu eu sou burra eu
era burra eu sascha vá que ponto é o
cartão de crédito não comprei por um
parceiro múltiplos deixei de ganhar 30
mil pontos eu e comprei o meu uma martin
ganhámos um ponto aqui inveja em março
além da iagro vai pagar mesmo e olha eu
tô achando que as pessoas não querem que
eu vá na casa delas porque a gente ainda
não chegou a 2 mil a 22 mil curtidas que
está acontecendo aqui
fui na casa do vani é o 7 128 gb
fui na casa do vani mostrei como que ele
cuida dos pontos dele aliás o vídeo a
galera adorou como heróis da ong a uva e
nem foi reconhecido já no trabalho
ganhou aumento em fazer por causa do
vídeo e da apple deve ter mais gente que
assim como vani cuida bem dos pontos
finais em julho
é bom para trocar a dica e aí se você um
ponto lover se você também sabe tipo
todas aqueles pulos do gato para juntar
mais pontos tipo
a nato já teve gente que já pegou o
carro com um ponto é verdade não é
inteligente que trocou ponto por carro
se você é uma dessas pessoas meio
viciados em pontos
se chegar a duas mil curtidas nessa live
a na ativa
a casa de uma dessas pessoas viciadas
por pontos a gente vamos saber nos rios
e vai cozinhar eu vou comer seja tudo
vai ser bom pra mim ainda por que você
curta pop rock
vamos lá black friday vamos falar um
pouco de promoções estão vendo aí alguém
tronou quando comprei olha wang galã
várias pessoas
kaberuka de várias pessoas vão ligar
lamborghini galã travou o sistema gente
gravou porque o vani nossa hoje vai
desencalhar faz com que está encarando
um ano um ano
olhem um ano ele viajou para quatro
países não conseguiu arranjar uma
namorada ou seja várias coisas que
consegue aprender você pode viajar sem
gastar dinheiro nenhum sem pôr a mão no
bolso não é por causa da passagem você
pega mas não quer dizer que não está
jogando você vai arranjar uma namorada
vamos lá você já aproveitou black friday
para ganhar mais pontos do passado se
aproveitou muito
semana passada mesmo aproveitem porque a
semana passada teve a semana na coréia
do sul matt bastante problemática
empresa sério mas ela tinha tava
faltando o sabão em pó detergente ou
faltando completei a gente não é sempre
bastante agora aliás os frangos vieram
aqui os frangos roberta rodrigues neto
vieram aqui e se eles estiverem por aí
comenta também será que eles já
conseguiram amaciante eles já estão com
amaciante só de cantora anahí já estão
aqui
depois aparecem live também vêm cá gente
vira uma graça que o obrigava a já estão
aqui também com a gente vê um apoio
moral para jogar enquanto olha a cena
qualquer coisa que você comprou assim
que deu mais pontos em um único item
único item eu acho que o iphone o iphone
é completou martino 2011 com 28 mil
pontos é praticamente uma passagem dos
estados unidos caíram uma perna numa
perna
agora dependendo eu
sabendo que vai ter um negócio aí eu
fiquei sabendo que aliás sempre tem
promoções que assim a média de pontos
que você precisa para pegar uma perna
internacional
vou falar internacional tipo miami
estados unidos miami estados unidos e
europa tudo mas são 30 mil por jim a
partir de 30 mil pontos mas às vezes as
pessoas da multiplus ficam loucas elas
fazem promoções você consegue pegar tipo
cada perna por 25 mil pontos
acontece eu acho que um se um condenado
teve uma por 15 nenhuma perna 1 30m de
volta amanhã em recente carta ela
pediram tv 4k pediram pra mim não vou
bater pra ninguém eu estava precisando
jogador tem tv 4k que a itapirense batv
4k que estava escondido ganha tv4
quantos pontos
olha 35 pontos já aprenderam sozinhos op
é essa daqui até a cela 5 polegadas
olha tvs samsung outro hd 4k 3512 em
reais passarem dos sem juros compra no
cartão de crédito ou se tiver desconto
para comprar à vista melhor se não tiver
parcela mesmo desde que você já tem o
dinheiro agora tá nosso controle e você
vai ganhar 35 mil pontos um ponto e
dentro do brasil dá pra ir voltar várias
vezes para o número é muito bom a gente
meu negócio travou há quem não
conseguindo mais ver isso veio em outro
lugar
vamos abrir a perguntas do público está
preparado wanithu a mesmo você quer mais
um pouco não ia agora também é essa
alegria e ousadia para perguntas do
público então vamos lá
lembro-me depois olhei para chegar duas
mil curtidas eu vou na casa de alguém de
lá agora os abusos mil curtidas muito
bem deixa eu explicar como é que vai
funcionar a gente muito obrigada por
chegar 2000 partidas a gente deixou um
formulário aqui pra gente conhecer
melhor quem são esses pontos nobres
estão aqui embaixo tem um link pra você
tem acesso a esse formulário preenchido
tinha tudo muito simplesmente fez com
muito carinho e amor
mesmo porque a gente tem que saber se de
fato você é um ponto nobre é só
preencher a gente vai escolher não é
sorteio a gente vai ver a história mais
legal tipo nat eu sou doida por pontos
mesmo olha só o que eu faço eu fiquei lá
três meses para uma uma promoção 10 para
fiquei sem papel higiênico igual não os
franceses ficaram já sem papel higiênico
ficaram com o carro na estrada esperando
um posto ipiranga você fez essa loucura
já coloca no formulário que nati vai à
sua casa e que tenha o dom de queijo
café
nessa semana troquei 10 mil pontos 10
mil quilômetros por 10.000 pontos
apagando a menor taxa que a 139 caramba
valeu a pena não é muito bom vamos lá
então cadê cadê cadê cadê beca está
colocando olha a rebeca que está
colocando as perguntas a quinta você
puxa o saco da rebeca a rebeca assim
aquela que foi contratada a mina à mina
da contratação
franciele campos na sua linda estou
prestes a aproveitar e comprar um
eletrodoméstico que preciso em uma
parceira da multiplus essa lá e vencer
neste momento aqui fofó muito obrigado a
sua linda franciane cadê
quem compra por parceiro ganha pontuação
do parceiro ea pontuação do cartão de
crédito
sim sim por isso que é bom você focar no
cartão de crédito que você tem porque a
gente fala do cartão de crédito
múltiplos e tocar em vários outros
tempos e pode pegar você quiser pode
claro que pode
com múltiplos itaocara aliás tem uma
promoção é que dá quatro pontos por
dólar
eu vou pegar esse hoje vou mesmo pegar e
quinhentos reais a unidade vale a pena
dependendo do seu padrão de consumo que
você tem e vai fazer um vídeo ainda
ensinou a fazer essa uma nota muito bom
é muito ponto tipo vale muito a pena se
você tem um gasto considerável no cartão
de crédito vale muito a pena
tem cartão que não tem anuidade da ponto
tem você pode pegar ele pode mas aí você
vai ter que ficar atenta a quantos
pontos do cartão você vai precisar para
transferir para a multiplus por isso que
o tocar múltiplo com múltiplos itaocara
legal porque quando você compra no
cartão de crédito já vai direto pra
múltiplo
tem que transferir depois aliás a gente
acha que a emoção para quem tem com não
tem o cartão da multiplus mas quem é
quando tem cartão do itaú anos viria
agora 60 pontos e 60% de bônus
olha não é do mec é pra quem tá no quem
tem cartão de crédito do itaú e também
tem pontos acumulados no cartão e ea faz
parte do clube múltiplos tá aqui é um
outro programa da multiplus é na hora de
transferir a criança tem 10
transferiu se ganha seis casos 60% têm
clientes da que têm tal tem muita gente
que eu conheço que têm cartão ítalo
muito bacana ou se tiver 25 na minha
pontes então já tivessem sido aliás 60
mil pontos e sempre encontrei uma
passagem o 200 pontos
o cadastro que em alguns dias otto
deixou aqui em baixo o link pra você se
cadastrar quem ainda não é cadastrado na
multiplus ganhar 200 pontos mas pode
levar alguns dias úteis para esses
pontos caírem na sua conta fica
tranquilo até hoje não aí você reclame
aqui nessa live mesmo tipo os cadernos
pontos vamos lá múltiplos vai mandar mas
demora um tempinho até os parceiros às
vezes demora até 30 dias e sempre tem
prazo de devolução do produto já dias
então joão carlos rocha mas a compra
também ter um pouco de paciência eu
mesmo fiz uma viagem com a tampa do que
umas duas semanas e estava ansiosa e por
viajei hoje fui olhar o acadêmico você
levou umas duas semanas quase própria
casa os pontos então demoram tempo tenha
tranquilidade que eles vão chegar tá bom
próxima pergunta farinati linda ligada
cilindro é que quer saber se os pontos
multiplus também podem ser ganhando se
viajar por christian ajuda aí que seja
mais eloqüente saber como é preciso
traduzir fala na china queria saber os
pontos músicos também pode ser ganhando
se viajar para outro país e usar o
cartão lá enfim o cartão independe onde
você usa você usar nos estados unidos ou
na europa vai conseguir a aquela a
coleção com mais
o dólar à tarde uma coisa é uma coisa
outra coisa é outra coisa
se você comprar no cartão de crédito
você ganha os pontos do cartão de
crédito total é uma coisa agora pra
ganhar os pontos de uma parceira
múltiplos e tem comprar um parceiro
múltiplos e através da multiplus por e
no site ambos meio do site da multiplus
pode ser o comprei ponto eu você entra
no site da multiplus e também vai te
levar pra outra só seja eu vou viajar no
final do ano reserva em hotel pelo banco
com 36 pelo hotéis.com três meses e meio
é e ganhei estava tanto a mais
totalizando 64 hora peguei estava 4
ganhei quatro mil pontos fiquei muito
feliz muito muito feliz mesmo quem mais
vamos ver tem mais perguntas aqui a e
tatiana quirino compro tudo no cartão
pra pontuar já fui para londres na
executiva muita inveja eu vou chegar lá
hosani silva minha prima pode transferir
os pontos dela pra mim
se os pontos dela forem pontos multiplus
e você também estiver cá da globo você
consegue transferir esses pontos é de
múltiplos para múltiplos site banana com
banana maçã com uma trouxinha resposta
pode pode pagar em uma época que estava
com promoção de isenção dessa taxa é
muitas vezes aliás quem cuida quem quem
trabalha com um ponto tipo van advogado
mas é um hobby deles é advogado porque a
profissão dele mesmo
sc.gov.br ficados para esperar promoções
então tipo saiba que você pode
transferir pontos muitas vezes sem pagar
taxa desde que você espere o momento
correto por exemplo no mesmo seu
aniversário
você ganha 30% mais ponto certo quando
você transfere por cada um canto tem o
cartão de crédito que não é o cartão de
caixa da multiplus e quero transferir
para a multiplus no mesmo seu
aniversário você ganha 30% mais pontos
além do que você já já mandou e olha não
comprei ponto e acabou de chegar ao
destino muito gente do céu é que você
tem sabe aquela aqui disse
meu pai comprou vassoura seu pai
comprovação
o que eu quero pra cá que ele e
aspirador de pé assim porque é muito bom
aquilo no cu espaço e acolho shopping
está com 10 a 1 ele comprou e quando é
recoberto por um desta o que significa
vamos realidade pagou 100 reais no na
vassoura mágica lá você ganha 10 pontos
para cada um é tão 100 reais são mil
pontos
é uma frigideira oi que não vai gozar
olha vou é muito boa tem tudo tem tudo
tem de tudo lá na polishop polishop
aliás um beijo joão meu amigo do coração
de uma culinária somos muito amigos
aliás ele tem que ir na casa me pouco se
você usa um apolinário está assistindo
essa life como está aqui embaixo sou o
joão e quero dar 20 pontos para cada
real na próxima promoção
a gente tem mais pergunta cadê hora
lembrando que está aqui embaixo já o
formulário está pra vocês contar as suas
histórias de de ponto lovers então só
prima pode natasha callegari dos pontos
onde você vê essas promoções que eu não
vejo o site da música pop katy também
tem o aplicativo alemã da notificação
não contém a promoção é sempre mandava
um lembrete mas também olha eu costumo
olhar no site da multiplus um ano e meio
também é agente contou no vídeo do banho
que ele tem uma rotina
tem pessoas que têm tipo google como
página inicial ovani tem o site da
multiplus ovani antes de dormir ele não
dá boa noite pra namorada até porque ele
não tem
ele olha o aplicativo mas é hora de
abraçar esta causa daquilo que eu
comprei né
você fica no timbu ver o vine fica na
multiplus entendam basicamente assim a
vida em frente pensando na próxima
viagem pensando na próxima viagem seja
melhor ser solteiro do que se casar com
você prefere pontos multiplus do que tem
uma namorada a atrair três lotes
complicado conseguir desencarnar
ana alencar qual o nome do site dos
hotéis hotéis.com mas tem que jogar pelo
site da optimus
a gente entra junto comigo lá tem como
colocar o comprei pontuei aqui na tela
ao aparecer aqui pra você tá o
contraponto e comprei pontuei ponto
com.br para você poder aproveitar tudo
isso e ganhar pontos você já tem que
estar cadastrado na última então se você
não está cadastrado pega o link aqui
embaixo que vai te dar 200 pontos no
maravilhoso confessou seu cadastro você
entrando comprei ponto e lá você
consegue ver por categoria
aí você entrar quero viagem que era o
hotel que não sei o que se consegue
fazer busca esse quem está falando que
agora três e meio para um ponto contra o
outro é o ganso é o hotéis.com também
tem bull a mclaren do hotéis.com fc
parcelas sem juros e já vem incluso o
fmi quando tem que pagar porque já pode
ser paga em real entende e outras e pode
colocar os seguros de viagem seguro
viagem também pelo pelo site da da
múltipla de múltiplas conta o que se
ganha o seguro viagem quando fala assim
se você não tiver um cartão de crédito
como esse aliás muitos cartões de
crédito se você só que aí você em como
comprar passagem colocar pagar talentos
marketing ou pagar a página com garrafa
confronto bomba é mesmo preciso comprar
passagens você é o clima comprei com o
ponto onde a taxa de embarque com o
cartão de crédito e só pagar a taxa
desmarque já estava 81 disseram por
telefone a emitir um bilhete de seguro e
com excelente então liga ante
certifica-se porque assim pra você ter
acesso pra você ter direito ao seguro do
cartão de crédito que é internacional e
cobre várias coisas você tem que comprar
alguma coisa da viagem com o cartão ou a
passagem ou a taxa de max mas essa taxa
de embarque não sabia eu acho que vale a
pena ligante onde ele pode perder pode
variar de plantão de acordo com o cartão
de crédito tá temos mais perguntas
acabando o nosso tempo em mães a
pergunta na semana passada alex que
estava com promoção do da seguradora na
multiplus é que aceite project 20 pontos
para trabalham sério
caramba
seguro de viagem é também seguro de
carro tem também de forma não sei que
minha ajuda de carro 20 pra um cara anda
muita coisa
não não tem igual não tem já em ficar só
de viagem a gente tem não tem 20 por uma
hora na promoção estava tendo a
acabou-se a promoção acabou hoje é já
era gente acabou
acho que a promoção acaba hoje
meia-noite a outra coisa é o game dérbi
é parceiro é hora de pular do tipo
horário o oráculo heven bill ser você
pode falar mas eu tava muito caros o que
não quero pegar não tem problema você
pode pegar bebida ganhar pontos
multiplus a mas só tem não tem tem
boquim em locação de carro tudo com o
mesmo preço que você encontra lá no site
da empresa mas tem que lembrando comprar
através da multiplus um cartão de
crédito tal para ter acesso a isso a um
ponto onde a canoa de reservas vende mas
tem ponto tem bons e que importa o que
importa já que você vai fazer mesmo né
é vamos lá a anne franco na arte me
ajuda eu ajudo sua linda é é cumulativa
promoção dos 60% com a promoção do mês
de aniversário não é uma promoção a
promoção da promoção da promoção
mas se for o seu mesmo adversário você
vai ganhar percurso 60 coisa é
importante tem que cadastrar seu maior
para participar da promoção como assim
você entra no site da multiplus sa e aí
vai aparecer a promoção você clica na
promoção lá tem que digitar seu cpf
concordar com os termos que fazer o
cadastro porque se você transferir
direta do cartão sem se cadastrando
talvez não vai ganhar 1 60% a a aten
ficar de olho nisso tem gente se
cadastrar antes neto é bom entrar só
está músicos que só entrou quando o sol
já aparece mal seu o cpf para digitar
não entende a essas todas essas
promoções quem está falando para você
hoje polishop pontofrio.com que está com
10 para 1 na hora que você entra no site
ela já estão lá tipo me olha me olha e
sempre tem algo as pessoas não gostam
muito de ver sabe foi meu amigo
a moção do seguro de viagem acabou com a
irmã a mãe do vôlei a sua mãe que
ensinou isso toda ela tá virando ponto
novo
tem uma coisa chamada com o nome disso
mesmo é o código como é que chama se
chama com instruções básicas assim dá
pra cada para cada promoção sempre tem
lá tipo avisos como você usa aquilo
aquilo foi feito por uma pessoa que
escreve bem que pensa em você quer pra
você lê se entende você entra lá ó fala
nós aqui promoção legal
deixa eu ver como funciona naquele
manual de instruções da sua tv que você
não leu e que por conta disso você
trabalhou sua tv porque você poderia ter
lido ser o seu manual então quando você
entrar na multiplus você não souber
alguma coisa procura
com certeza alguém pensou em você e lá
embaixo no faq algo também cria o
chamado perguntas frequentes
você vai encontrar dicas maravilhosas
para você
o pessoal da música o gosto por ajuda
bastante
aliás tem uma série neste canal
patrocinada pela multiplus que a melhor
empresa mesmo de pontos do brasil pra
você acumular trocar e tudo mais só pra
te explicar tintim por tintim o caminho
das pedras para você não matar mais
pontos na sua vida
aliás está travado aqui o meu negócio já
tá aí acaba life desencalhou eu quero
saber se você pois que a gente começou a
fazer é essa série descobriu que matou
pontos e não sabia que eu tenho certeza
que muita gente a todo mundo já matou já
matou entrou no cartão de crédito e
vários pontos inspiraram entrou na
multiplus seus pontos inspiraram ea
multiplus avisa também quando os pontos
estão prestes a expirar para você poder
trocar para você poder renovar e tudo
mais você fazer o diabo transferir para
alguém que possa juntar e usar melhor
entendeu a hashtag eu já matei fundos
seja matou pontos comenta que bach eo a
última pergunta que vamos colocar agora
neste momento pedir fazer o cadastro o
que é o ponto love não cadastrada na
principal não é o principal
tá
a gente já tem um site também grupo é
ter um a tap do ponto aliás ovani se
chegasse o canal chegar agora um milhão
de 11 milhão de inscritos vão liberar o
ataque do banho porque é usar a pisar pe
mas meu procurado o pessoal do rodrigo
ea e aberta meu eles guardam esse número
depois sete chaves assim se um dia o
banho e trocar de número
nossa vai rolar sabe novela mexicana
assim porque esses apesar de muito muito
nossa maravilhosa obra lembra eu fui na
casa do vani antigrampo e encontrou
vários segredos várias dicas só que eu
acho que tem mais pontos longos né a
eleição de pessoas com pulos do gato que
comeu e silvane eu não sabia de nada eu
sei muito mais que vani aqui embaixo tem
um formulário que a gente deixou pra
você preencher aquela pessoa que mais
chamaram atenção foi a nossa meu é cielo
cama mesmo é pulôver mesmo eu vou lá
caso essa pessoa para conhecer essa
história em que vai fazer um vídeo aqui
neste canal daqui a duas semanas ou seja
é hoje tem que mandar essa história
porque na semana que vem já vou estar na
sua casa gravando meu bem é isso mesmo
então pegue aqui embaixo preenche um
formulário que o pessoal da multiplus
vai ver que vai ser muita gente não tem
tempo pra isso
o último perguntava ele está preparado
pra isso
um dia vamos lá vani possa sogra
permanência grand-am enteada é que acha
que vem da sogra dá pra ver se vale
realmente a mudança só que beleza começa
a mentir a notícia que o fábio luiz do
nascimento pergunta os pontos tem prazo
para expirar
depende tem cartão da multiplus que é um
dos múltiplos de talca qual é o advento
do cartão o black que os pontos não
inspiram nunca mas geralmente os pontos
da multiplus esses de parceiros por
exemplo certo
espião em dois anos ou seja se você
ganhou os pontos agora esses 200 pontos
que você vai ganhar hoje com esse
cadastro que tem aqui em baixo eles vão
ter dois anos de de vida
se você por exemplo tem 30 mil pontos do
seu cartão de crédito a não tomar
múltiplos tem 31 pontos o meu cartão de
crédito que vão expirar daqui a três
meses se transferir esse ponto para
múltiplos ele vai vencer daqui a três
meses ele vai ganhar dois anos ele vai
ganhar dois anos
você sabia que ele é tipo um respiram de
dois anos não joga há muito tempo exato
vani
muito obrigada talvez a gente tem aqui
fazer agora um vani lovers
quem você acha bom não era problema não
sei que ele quer gente não está mais
interessado
consulte o que é bom para a gente porque
meu buriti para as várias dicas ok é
mandar um beijo pra todo mundo gente se
inscreve no canal compartilha essas
dicas ponto é vida a gente fala de abreu
já ostenta para viajar bastante viagem é
vida não é na coxa porque ela está
falando tanto de pontos porque ele ficou
muito tempo numa numa zona morta em que
a conexão economiza quando falavam sobre
a sentir porque assim até ver não fala o
rádio não fala o jornal não explica e eu
ficava muito angustiado e foi por isso
que eu fui atrás da música meu vamos
falar para as pessoas que os pontos
existem e que eles precisam ser cuidados
eles não podem morrer eu não vou cantar
meus ambiente que tenho vergonha de
aprender o sangue no deccorer não
declarei meu ver é verdade vou cantar
carta tem vídeo lá cantando você pode
ver o beijo final pra todo mundo está
acompanhando a gente muito obrigada por
terem participado da salários chegam a 2
mil curtidas eu quero estar na sua casa
semana que vem gravando você quer louco
que a nat york o vani a gente vai aí
quem sabe até o vôo e juca fez a paz eo
amor da sua vida
o jeito imagina os filhos dessa desse
casal obrigado a mandar sua mãe mesmo
mãe meu pai mesmo outro irmã de frangos
vem
que gente olha quem está aqui também
rodrigo e beta tudo para beijo
o gravar eles a coleção eles rodrigo e
verbas segue lá no instagram ghannouchi
também está ganhando a batalha kuyt
segue o jogo você podia dar umas dicas
em sua história também tá todo mundo
parecendo jogos só pescoços
graças a esses dois que nós descobrimos
vani
a gente não vai compartilhar whatsapp
dele conhecer as pessoas e é precioso e
chegou em um milhão chegou a gente
chegar chegar a 1 milhão então a gente
libera não porque vai chegar aqui ó de
beijo pra você
até o próximo golpe tchau cuidar do
black friday e aproveita para acumular
pontos